روح من وشي مش عاوز شوفك
((المستقبل حتكون في صورة ))
(( أبني يضرب بنتك بمرجوحة
(( يجي يفتقلها بجروحها )))
بيقتلوك لو ببعتلك ولاد حارتك تخانقك
/ موت بدخانك \
تواضعنالك بس لنعيشك أنعام
سمحلنا نركبك مشوار مثواك
تنيناتنا طارق  / بس أنا لنجوم /
ولو تنيناتنا طارق. / بس أنا يلي (بزور) /
ياخسارة الصحبة بطلتو تعرفوني
(( كسرو الخبز ب سم ل أهديكم معروفي ))
(( بدوب جزئين لو طارق ضربك نور ))
((بزوق عضام رفقاتك بطبقك جوع ))
(( كذابين كلكن عميان بمئة فانوس))
(( وبس تختفي الملعونة غطي الحلم يفيق كابوس )))
بيكو أنت شيطان لاتستعجل على موتك
أصرخ رويدا
بقطع ايد كتابتك بحججك فيها
بينغفرلك بمنى بس أرجم فيها ضريحك
هل قزم الأهبل بشوف الدكتور ممرض ؟؟؟
كابوس صفنت في طلع على أغبى !!!
ل ٢ شايلين علي سيوف
((جاعو غرور بس لحطن على المنسف )))
دكتور عنجد فزت أسمائن للسين خسارة
هدول سقف أحلامن يصيرو بموسيقتي قثارة
ركضت عند هاد يلي بساوي نعوش قلتلو فصلي بقياس وشوش
(( كتافن خلقها الله لما تحمل روس )))
((ياقزم سؤالي ناطر بياض الثلج مثلاً ؟؟ ))
((عامل كلب تدفش كابوس يعني /حملك/ ))
((توم و جيري يلي رسمكن خلص شال أيدو منكم ))
(( بتشمو ريحة باطكن يعني لترفعو أنفكم ))
((ضحكتوني بس شفت عضلات وجوهكم جميلة ))
((من كتر مامرنتوها على الكذب ثارة تمثال حرية))
((( تعمل علي عنصري بطمرك ثقافة علمية  ))))
(( بتعمل /أدمي/ و أنت بعيد عن فكرة أنسانية )))
((( مانفعكم مودي للشفاعة بس ((( محمد ))))
((( حاسس فيك كابوس بسهر لو محلك ))))
((((( شمدين بميلك سطل اللبن ميلوية ))))
(((( مسيك هي / ملبس /عملنا جلسة صوفية)))
فيق كابوس
تعال ديدي اضربك ع ايدك  وتحلف ماتعيدها
بكر  تحمل هيك اسم خطيئة بحق مراجعنا لقديمة لاكنت صديق بس كنت كذاب لاكنت رفيق مالك ولا حبيت لكتاب
بحترمك لئنك بتشوف الأنثى بمسار حياتك اعلى منك انا حق كل انثى غدرت فيها انا منجل عزوفك
بنفسي هل مدينة لبكر أكون فاتحها طارق انا الوليد  قسطنطنية فراس ..  هروب أجاك فاتحها
هل نسوان شفتها بتخجل فقلت اجي فاتحها